好靚啊
如果可以早啲為阿唯
備上婚紗噉就好喇
我都係啊，唔得啊，阿唯屬於我㗎
有好多女仔，都有一個美麗嘅夢想
就係着婚紗
阿兔，你嘅夢想係做新娘呀？
嗯，豆丁兔你都係呀？
係咪啊？
噉我當然都係啦，仲有就係空中小姐啦
幼稚園嘅老師啦，電影明星啦
同埋模特兒啦
今日係蘭蘭出版嘅日子啊
使唔使咁緊張啊？
好可愛啊
真係好喇，做封面女郎我都想做喎
阿兔
阿兔啊，做乜鬼啊？
塗住晒啊，睇下
唔係𠻺嗎？
以前嘅火焰
master憤怒嘅新絕招
嘿，唔該晒，係
希望你嘅愛情開花結果啦，多謝你
阿麗啊，我都要一份啊，我都要啊
阿麗呀，你畀我先啦，我咪打尖喎
哎吔，你哋唔好嗌交啦，仲有好多啊
大家唔使爭㗎喎
有好多啊，大家唔使爭，真係得佢
雜誌嘅力量好犀利啊
你哋睇下阿麗而家
佢真係好受歡迎啊
好多謝你哋啊，慢慢行喇
聽日我會再嚟過㗎喇
我聽日等你啊
哎吔，你哋呀？
你仲認得我哋？
我嚟啊，我哋睇到晒喇
呢本雜誌度話
火川神社嘅祈求戀愛靈符特別受人歡迎
如果係由美麗嘅神女親手交畀
你相信靈符嘅靈力會更加大
美麗嘅神女係咪指係你你自己啊？
係噉𠸏，前幾日有間雜誌社
係都要同我做訪問喎
不過係唔係你哋睇下咪知道囖
乜火川神社啲靈符真係咁受人歡迎㗎咩？
梗係唔係啦，阿麗呀，嗰啲靈符…
平時你唔係交晒畀熊一郎打理㗎咩？
阿麗
噉雜誌社啲人問我邊啲最好買吖嘛
噉我咪話祈求戀愛嘅靈符囖
點知佢會噉寫喎？
我諗住呢
暫時都會做住充滿神秘嘅神女㗎喇
如果好彩呢
而朝可以繼續維持嘅火川神社
就會成為全國知名嘅神社
以後呢，就會好多人嚟參拜，話唔定呢
我會有機會出CD𠻹啊，你就想…
哎吔，嚟啊，即係有排煩啦
忙得夠㗎喇
阿妮嘅夢想就係
要成為一個有遠大理想
邁向國際社會嘅
成功職業女性啊
係噉，你嗰個佢又點啊？
佢還佢，我還我啦
但係世事嘅嘢冇咁如意㗎噃
哎吔，好似你啲咁普通嘅女仔可能係𠸏
你都係普通女仔嚟㗎咋
噉你又講錯喇，有一樣嘢叫做美貌嘅嘢
就係阿兔你冇㗎喇
你梗係仲未瞓醒定啊
你先至未瞓醒啊，日日返學都遲到啊
你啊，你先夜夜遲到啊
幾日先至開始啊？
又開始喇，我哋都係去嗰邊坐一陣先啊
請問…
請問神秘嘅神女而家喺邊度啊？
請問啊，你係邊位啊？
我叫明菜子啊，我睇到雜誌話呢度呢
有位神秘嘅神女喺度
我希望自己都可以變成我好崇拜嘅神女
阿麗小姐噉樣啊
你話崇拜我呀？
點係啊？
阿麗小姐，我好想學你噉做個神女啊
請你教我點樣修煉啦
雜誌嘅力量真係犀利啊
今次竟然要做神女𠻹呀？
好嘢啊，真係多謝你喇
請你多多指教啊
係，女王陛下，請你畀多少少時間我啦
我相信好快
迎接偉大而且美麗嘅女王陛下
降臨呢一塊土地嘅日子就會到㗎喇
可惡啊
哦，你返嚟嗱？
有咩發現啊？
做得好嗄
我呢個女仔…
睇佢個樣似乎都幾輕浮噉喎
你真係唔會搞錯吖嘛？
史萊勇？
四重奏
你哋喺邊度啊？
你好嘛？
咪玩啊，成日掛住玩，我哋唔會玩㗎
係啊，我哋諗住練習一個新嘅出場方式
畀觀眾一個新鮮感啊
如果做嚟做去都係嗰啲嘢啊，觀眾唔悶
我都悶啊，總之就咪學乜乜大人噉
次次出現都係一陣煙噉樣囖
咪咁放肆嗄
你哋唔使話練乜…喇
只要聽我命令做嘢就得喇
嗱，呢一個呢，就係新嘅目標
留心睇清楚
點樣㗎？
係細路女嚟喎
呢個女仔會有黃金鏡咩？
應該冇可能㗎喎，收聲啊
得閒就講埋啲無謂嘢，快啲去做嘢啊
而家要揾到嗰個，畀毒國馬匿埋嘅
有黃金鏡嘅人出嚟
係，誠摯好欣然啊
希望你嘅戀愛早日開返結果吖，多謝啊
阿麗啊，原來你有個咁可愛嘅妹妹嘎？
我都唔知點解
只要當我一望住你哋兩個
就會信心大增㗎喇，你有信心就唔怕啦
實會成功㗎
太好喇，以後我每日都要嚟至得
我每日呢，都會喺度恭候㗎
好多謝你嘅幫襯啊，神女都唔錯啊嗬？
普通嘅女仔呢，始終都冇咁好𠸏
話我哋冇咁好啝？
各位，呢度有五個可愛嘅女仔喺度啊
其實，火村神社嗰啲靈符
係咪真係咁靈驗嘅呢嗬？
阿美你真係吖
如果嗰啲靈符真係咁靈驗啊
阿麗絲已經揾到佢男朋友喇
我真係好受歡迎喎
不如我都去幫神女做下嘢咯
呢個主意唔錯噃
我記得阿麗曾經講過
話想揾人幫手嘅
阿麗話明菜子好勤力
一個人已經夠晒喇
嗰個明菜子又真係幾啱做神女𠸏
請問，幾位小姐？
係
你揾我哋呀？
唔知有咩事呢？
好嘢啊
不過我哋幾個仲未上成年㗎喎
食嘢行下街都冇問題𠸏，總言之
我哋想返呢，就係噉咪唔使怕囖，係咪？
唔該晒你喎，唔使，小事嚟啫
佢做乜嘢啊？
佢問我十番街市中心喺邊度吒嘛
邊度嚟㗎？
阿美，你知道咩？
係啊
唔好意思喎，要你幫手掃埋地𠻹啊
小事喇，其實我可以同你一齊好開心㗎
多謝啊，我覺得你好靚，而且好神秘
又有品味喎，將來做乜嘢都有晒計劃
我諗你一定唔會有煩惱㗎喇
明菜子啊，其實我唔係…
你真係好適合做神女㗎
我好希望可以學你噉樣啊
最好我以後都可以留喺
你身邊學晒你啲嘢啊
明菜子啊，你真係吖
我會好畀心機去學
遲早一定會變成你噉樣㗎
希望你仲可以一直留喺度啊
我希望你可以認我做你嘅妹妹啊
我叫你就麗姐得唔得啊？
我去攞垃圾鏟啊
叫我麗姐啊
佢又真係好勤力喎
係啊
之不過，因為崇拜阿麗而走嚟學做神女
噉就真係奇怪啲喎
而且阿麗自己將來都
未必一定會做神女𠻹𠿪
等我問下佢先
等陣啊
阿兔嗰啲唔好嘅習慣又嚟喇
我覺得幾得意啊，大安啊
明石子
係你呀？
點啊？有冇畀心機啊？
有啊，我希望可以做啲學麗姐噉樣啊
麗姐佢唔單止生得靚，而且好有正氣
佢為其他人祈求愛果
自己嘅事就抌埋一邊
仲諗住將一生幸福，奉獻畀神社𠻹
我就覺得阿麗呢
佢會優先考慮自己嘅嘢先喇
其實明菜姊你呢
都應該有好多唔同嘅夢想㗎
豆丁兔，你仲咁細啊
點會知道咁多嘢吖？
夢想都有分實現到同埋實現唔到𠺢嘛
我有嗰啲夢想，都係實現唔到𠿪
明菜子啊，夢想呢
係要靠自己去實現𠺢嘛，係啊…
好似阿麗噉
我知麗姐嘅夢想係做神社嘅神女㗎，噉…
噉所以，我唔會再去追尋夢想
我要學麗姐噉，一世過獨身嘅生活
你要學阿麗？
獨身呀？
獨身咪即係一世都唔結婚？
冇錯啊，我都會噉做㗎
哎吔
原來佢就係目標着成噉樣搞
到我差啲都唔認得佢𠻹啊
佢冇得走㗎喇
Sail on，Sail on
你話咩話？
我係話，明菜子佢以為
阿麗你將來呢，打算做神女
呢一世都唔會結婚㗎，唔好同我講笑啊
我點會唔結婚喎？
可能因為神女係要將一生奉獻畀神靈
所以佢先至會噉樣諗你嘅啫
可能真係噉喎
不過阿麗又點會噉喎？
我梗係唔會啦
女仔嘅前途係無可限量𠺢嘛
享受甜蜜嘅戀愛同幸福嘅婚姻生活
仲要有挑戰性嘅工作
阿麗嘅夢想係成為一個有遠大理想
邁向國際社會嘅成功職業女性啊
既然係噉講啊
點解又咁享受做神女啊？
冇法啦，咁多人喺全國各地係噉湧嚟喎
門鑽係你啊，你都會飄飄然噉㗎啦
再講吖，萬一有星探嚟揾我喇喎
噉就冇死啦
有道理，不愧阿麗啊
而且阿麗又冇兄弟姊妹喎
突然間有人話，我叫你做麗姐都唔得喎
聽到呢句説話
如果唔感動嗰個真係奇喇
我冇講錯啊，你
聽住啊，我係想幫明菜子實現夢想㗎咋
不過，明菜子話自己係冇夢想㗎喎
明菜子冇夢想？
佢話自己冇夢想
所以要喺神社度靜靜噉過一世𡁜
乜要做神女？
唔係明菜自己嘅夢想嚟咩吓？
佢話唔會再去追尋夢想
呢一世都要獨身𡁜
噉講法咪即係完全唔一樣囖
當初係佢自己話希望學做神女
我先至唔介意佢話係因為崇拜我而嚟𠸏
乜係噉㗎咩？
點知原來唔係喎，其實佢之所以嚟呢度
係希望揾到一笪地方嚟匿埋
等佢唔使去追尋夢想呀？
阿美姐姐，一個冇夢想嘅人想
行做神女根本就冇可能嘅
神女嘅工作係為人製造夢想
但係佢係自己冇夢想
噉仲邊有資格？
阿麗，唔好啊，叫我教嗰個後進神女吖
我…
我其實好對唔住，我其實…
只不過，諗住變成麗子你噉樣
好似麗子你噉樣
好對唔住啊
美咲子
快啲去追佢啦，算啦，追佢都冇用㗎
行啦
唔得𠸏
我冇可能有夢想啊
唔係𠻺嗎？
乜原來你冇夢想嘎？
有冇夢想都唔關你事啊，乜唔關我事啊？
喂，你真係冇夢想呀？
係又點喎？
我一早就已經將啲夢想
全部當垃圾噉抌晒
噉咪即係麻煩喇
冇夢想嘅人係認真錯㗎
哎吔，你唔好喊得唔得啊？
有冇啲仲未抌㗎？
你慢慢諗清楚啦
唔該你畀我一個人靜下吖，哎吔
都話嗰個時羅科亞嘅消息唔準㗎啦
今日又唔掂喇
其實我呢…
放手啊，我冇時間陪啲冇夢想嘅人玩啊
都唔係冇夢想㗎
係真𠸏？
只係因為我唔知道應該
點樣去實現我嘅夢想咋
好嘢啊吓
噉就等我睇下呢塊夢想之鏡啦
擊球絕技
噉就係喇啩？
又唔係黃金鏡𠸏，時洛科亞又呃人
大膽惡魔
佢已經為冇夢想而傷心㗎喇
你居然仲要襲擊佢？
只要世上仲有惡魔
對抗惡魔嘅重大責任
就會交畀美少女戰士
一齊睇月行道
影我停㗎
唔使講咁多嘢嘅
現身啦，我放射仙妖
鍾意星夢嘅無房妖女
模仿…
模仿妖女，同我收拾呢一班人啊
模仿，同我收拾呢班人啊
大膽啊，唔准學我，快啲郁手
模仿，大膽唔准學我，快啲郁手
模仿…
等我嚟
愛神，唯樂之鎖鏈
哎吔，好嘢啊
模仿…
喂…
喂，立天，上嚟
平力狂野雷波
模仿…
哎吔
似到十足啊
哎吔…
模仿，霹靂狂野雷波
模仿…
水性
弊喇，唔可以𠻹，你攻擊佢
佢就會調轉頭攻擊返我哋㗎喇
噉我哋就弊㗎喇
噉而家點做好啊？
模仿，噉而家點做好啊？
麗姐姐，喺呢邊啊
模仿要女，你做得非常好啊
嗰塊夢想之鏡就獎畀你啦，模仿
其實都有夢想㗎，明菜子
識返個好嘅男仔
要盡心盡力噉做嘢，有遠大嘅理想啊
明菜子將來要做一個
世界知名嘅職業女性啊
明菜子？
不過唔得㗎，明菜子一啲自信都冇
我好驚，我好憎自己咁冇用啊
我好想變做第二個
如果可以學到麗姐噉
我哋唔會再咁彷徨
一定可以從頭嚟過
做過一個新嘅自己㗎
明翠子
求下你，夠喇，唔好再講
火精水晶力量變身
我真係好冇用，實現唔到夢想啊
好喇，你唔好再學佢喇，你隻大膽妖魔
化身成為馬騮精出現
肆意踐踏少女嘅夢想
我要以正義之火斬妖除魔
你咁遲先嚟啊，好多嘢都要成定局㗎喇
無妨，妖女，斬妖除魔
咪死至學我啊
Sailor Moon
唔好啊，佢會學到你㗎
快啊…
要學人先贏得到，算你咩英雄啊？
理得你啊，總之佢贏到你噉咪得囖
呢個女仔咪一樣
唔去追尋夢想淨係學人
就可以過一個快樂嘅人生喇喂？
我真係忍無可忍啊，明菜子，你睇到啦
淨係識得學人係冇用㗎
人最重要就係要有自我每個女仔
都有力量去實現自己嘅夢想
最重要係你要有心去做，冇錯
火之煉炎飛節
流花
郁手啦，Sailor Moon
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想吖
閃出光華
月光
華麗
美型
係隻手啊
你哋因住嚟啊
死喇，Max
好嘢啊
好得閒啊，睇下先
街角嘅美少女
馬場明菜子係快餐店嘅明星侍應
明菜子咁有沖氣真係好喇
你好嘛？
明菜子？
畀你哋㗎
好嘢啊
明菜子，而家冇事喇
係啊，我會好畀心機
為實現自己嘅夢想而努力㗎喇
肯努力實會成功㗎，噉就啱喇，係啊
不過間中我都想嗲下你㗎
喂…
我同你玩下咋
好啦，你試就照喇
好啦，你試啦
每個女仔都一定有能力去實現夢想㗎
アイスに溶かしシュクレーム
おやつを食べるのは好きだけど
歯磨きするのはちょっと面倒いじゃん？
あんた、毎日ちゃんと磨いてる？え？
わあ、陶器玉過ぎちゃうってくらいだな
ウサギ，まさかと思うけど
ママちゃんとキスする
時はちゃんと磨いてからしてる？
結果セーラームスープーズ
恐怖の敗者3。パラパラのやかた
好きな人には愛のメッセージ